Percez les secrets de la riziculture à Luang Prabang : Découvrez les secrets de la culture du riz, la céréale la plus exigeante et la plus consommée au monde.
Link : https://blog.amica-travel.com/riziculture-luang-prabang-laos/
Image : campagne-luang-prabang-laos.jpg

Que manger à Luang Prabang ? Découvrez la cuisine laotienne, connue pour sa fraîcheur et l’abondance des ses arômes et épices exotiques.
Link : https://blog.amica-travel.com/que-manger-luang-prabang/
Image : cuisine-laotienne.jpg

Le Laos, un pays aux milliers de sourires : Carnet de voyage avec Bernard et Marie, qui vont nous raconter leur immersion dans la vie authentique des laotiens...
Link : https://blog.amica-travel.com/laos-pays-milliers-sourires/
Image : enfants-laos.jpg