5 bonnes raisons pour voyager en Birmanie : La Birmanie est l’une des destinations les plus étonnantes et envoutantes d’Asie du Sud Est. Nous vous donnons les 5 bonnes raisons pour voyager en Birmanie
https://blog.amica-travel.com/5-bonnes-raisons-pour-voyager-en-birmanie/
Image : bagan-terres-patrimoines-birmanie.jpg


La cuisine birmane et ses plats incontournables : découvrez cette cuisine fascinante, même si elle peine à rivaliser avec sa voisine vietnamienne ou thaï. Des saveurs inédites pour les palais néophytes !
https://blog.amica-travel.com/la-cuisine-birmane-et-ses-plats-incontournables/
Image : cuisine-birmane.jpg

Thanaka, une crème miracle birmane : Lors d’un voyage en Birmanie, vous verrez de multiples visages birmans recouvert d’une pâte blanc-jaune d’origine végétale. C’est la thanaka de Birmanie
https://blog.amica-travel.com/creme-thanaka-birmanie/ 
Image : thanaka-birmane.jpg
